Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku sudah lama ragu. Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata yang ingin kukatakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Berinteraksi dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Your dreams will come true♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Aksenku unik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata bermekaran♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=All Rise=
=Semua Bangkit=
=Episode 3=
=Episode 3=
(Talent Hunt Program Day 6)
(Program Perburuan Bakat Hari ke-6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Leaving?
Meninggalkan?
Are we really going to review
Apakah kita benar-benar akan mengulasnya?
all of this again?
semua ini lagi?
There are so many pages, all in English.
Ada banyak halaman, semuanya dalam bahasa Inggris.
Not planning to sleep tonight?
Tidak berencana untuk tidur malam ini?
It's fine.
Tidak apa-apa.
You should head back. It's late.
Sebaiknya kamu pulang. Sudah malam.
No need. I'm staying.
Tidak perlu. Aku akan tinggal.
I'll help you
Aku akan membantumu
review as much as we can manage.
mengulas sebanyak yang kami mampu.
Guo Xiaoyu,
GuoXiaoyu,
let me tell you again.
Biarkan aku menceritakannya lagi.
I don't blame you for that video.
Saya tidak menyalahkan Anda atas video itu.
Staying awake
Tetap terjaga
and hovering here won't solve anything.
dan berdiam di sini tidak akan menyelesaikan apa pun.
We already submitted the translation.
Kami sudah mengirimkan terjemahannya.
Your presence here
Kehadiran Anda di sini
doesn't seem necessary.
tampaknya tidak perlu.
It only moves you.
Itu hanya menggerakkan Anda.
I understand.
Saya mengerti.
I guess I really can't help much here.
Saya rasa saya tidak dapat membantu banyak di sini.
I'll go back.
Aku akan kembali.
Go, guys.
Ayo, teman-teman.
Still holding up?
Masih bertahan?
Relax.
Santai.
I'll outlast you even if you collapse.
Aku akan hidup lebih lama darimu bahkan jika kau pingsan.
Why take this risk with me?
Mengapa saya harus mengambil risiko ini?
Fine with loss?
Baik-baik saja dengan kekalahan?
This isn't about you.
Ini bukan tentang Anda.
It's my professional judgment.
Itu penilaian profesional saya.
Careful, don't burn out.
Hati-hati, jangan sampai kehabisan tenaga.
Speak up if you can't.
Bicaralah jika Anda tidak bisa.
I'm back again.
Saya kembali lagi.
I can't help with document review,
Saya tidak dapat membantu dengan peninjauan dokumen,
so
Jadi
I got you snacks and coffee.
Aku punya camilan dan kopi untukmu.
Take what you like.
Ambil apa yang kamu suka.
Not sure about your preferences.
Tidak yakin dengan preferensi Anda.
Here's coffee.
Ini kopinya.
Hot one for you. It's scalding.
Panas banget buat kamu. Panas banget.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
To be clear,
Untuk lebih jelasnya,
this is my treat.
Ini traktiranku.
No transferring money to me.
Jangan mentransfer uang kepada saya.
I'll come early tomorrow to cover for you.
Aku akan datang lebih awal besok untuk menggantikanmu.
Grab some shut-eye before returning.
Tidurlah sejenak sebelum kembali.
My mom says sleep is non-negotiable.
Ibu saya bilang tidur adalah hal yang tidak bisa ditawar.
Skipping sleep makes you dumb, got it?
Melewatkan tidur membuat Anda bodoh, mengerti?
Leaving.
Meninggalkan.
Go, go!
Pergi pergi!
Thanks.
Terima kasih.
It's okay. Bye.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa.
I found it.
Saya menemukannya.
Jiang Chen, look.
Jiang Chen, lihat.
They made a mistake here.
Mereka membuat kesalahan di sini.
Perfect.
Sempurna.
I'll email Mr. Song now.
Saya akan mengirim email ke Tuan Song sekarang.
Why did you suddenly back me yesterday?
Kenapa kamu tiba-tiba mendukungku kemarin?
Because you said
Karena kamu bilang
James is a law firm too.
James juga seorang firma hukum.
We're all human.
Kita semua manusia.
Humans make mistakes.
Manusia membuat kesalahan.
Remember
Ingat
what Mr. Song emphasized during the briefing?
Apa yang ditekankan oleh Bapak Song pada saat pengarahan?
He specifically stated
Dia secara khusus menyatakan
that we and James Law Firm
bahwa kami dan Firma Hukum James
must verify the deal under both domestic
harus memverifikasi kesepakatan di kedua negara
and international law.
dan hukum internasional.
If Mr. Song
Jika Tuan Song
only wanted a translation,
hanya menginginkan terjemahan,
why explain it
kenapa menjelaskannya
in such detail
secara rinci
and specify
dan tentukan
Jun An must conduct legal verification too?
Jun An harus melakukan verifikasi hukum juga?
You also suspect this test
Anda juga mencurigai tes ini
isn't just about translation?
bukan hanya tentang penerjemahan?
Worried about the Warm Nest matter?
Khawatir tentang masalah Warm Nest?
They will announce
Mereka akan mengumumkan
their decision on me this morning.
keputusan mereka terhadap saya pagi ini.
You didn't actually do wrong.
Sebenarnya Anda tidak melakukan kesalahan.
You said "Jun An".
Kamu bilang "Jun An".
You didn't say you were their lawyer.
Anda tidak mengatakan bahwa Anda adalah pengacara mereka.
If I were you,
Jika aku jadi kamu,
I'd go straight to Mr. Zhuang at dawn
Aku akan langsung menemui Tuan Zhuang saat fajar
to appeal my case.
untuk mengajukan banding atas kasus saya.
What's this?
Apa ini?
Friendly advice from a rival?
Saran ramah dari saingan?
Call it a defense opinion
Sebut saja itu pendapat pembelaan
from the great lawyer from the future
dari pengacara hebat dari masa depan
on this case.
pada kasus ini.
We've known each other for quite some time.
Kita sudah saling kenal cukup lama.
You've never smiled like this.
Kamu belum pernah tersenyum seperti ini.
I'll go this way.
Aku akan pergi ke arah ini.
Going that way
Pergi ke arah sana
for the subway.
untuk kereta bawah tanah.
Trying to make it home.
Berusaha untuk pulang.
Shower and change clothes.
Mandi dan berganti pakaian.
Dawn's breaking.
Fajar mulai menyingsing.
Should I walk you home?
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Don't worry. Thanks.
Jangan khawatir. Terima kasih.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
If we don't fight for our own rights
Jika kita tidak memperjuangkan hak kita sendiri
and work hard to claim them,
dan bekerja keras untuk mendapatkannya,
then why are we even lawyers?
lalu mengapa kita jadi pengacara?
Your world
Dunia Anda
shouldn't only have clients and cases.
seharusnya tidak hanya memiliki klien dan kasus.
Include yourself in it.
Libatkan diri Anda di dalamnya.
Fight for yourself.
Berjuang untuk dirimu sendiri.
Good morning.
Selamat pagi.
Morning.
Pagi.
Lucy, the new receptionist.
Lucy, resepsionis baru.
This is the coffee for you.
Ini kopi untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Come in.
Datang.
Hello, Ms. Bai.
Halo, Ibu Bai.
I'm a candidate in the Talent Hunt Program.
Saya seorang kandidat dalam Program Perburuan Bakat.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In the group chat,
Di obrolan grup,
I responded to you.
Saya menanggapi Anda.
Here's what I compiled
Berikut ini adalah hasil kompilasi saya
about the medical dispute case.
tentang kasus sengketa medis.
The digital version is already in your email.
Versi digital sudah ada di email Anda.
Hope this helps.
Semoga ini membantu.
Your name?
Nama kamu?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In that Warm Nest video,
Dalam video Sarang Hangat itu,
you're the one who caused trouble for us.
kamulah yang menyebabkan masalah bagi kami.
So you came to pull strings through connections?
Jadi Anda datang untuk menarik benang melalui koneksi?
I just wanted
aku hanya ingin
to demonstrate my work capabilities.
untuk menunjukkan kemampuan kerja saya.
Regarding your retention,
Mengenai retensi Anda,
Mr. Zhuang asked for my opinion.
Tuan Zhuang meminta pendapat saya.
Give me a reason you should stay.
Berikan aku alasan mengapa kamu harus bertahan.
I'll work to the best of my ability.
Saya akan bekerja semaksimal kemampuan saya.
Or do your best to make mistakes?
Atau berusaha semaksimal mungkin untuk membuat kesalahan?
(Analyze? What responsibility?)
(Analisis? Tanggung jawab apa?)
(What obligation? What relationship?)
(Kewajiban apa? Hubungan apa?)
(Format?)
(Format?)
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Let me go explain to them.
Biarkan saya menjelaskannya kepada mereka.
You can't explain anything.
Anda tidak dapat menjelaskan apa pun.
You have so few followers.
Pengikutmu sangat sedikit.
How did those marketing accounts find the video?
Bagaimana akun pemasaran tersebut menemukan video tersebut?
It's probably someone internal.
Mungkin itu masalah internal.
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Speak.
Berbicara.
Sorry.
Maaf.
Yes.
Ya.
Ms. Bai is back from her trip.
Ibu Bai kembali dari perjalanannya.
She'll attend Friday's meeting.
Dia akan menghadiri pertemuan hari Jumat.
Alright.
Baiklah.
See you Friday.
Sampai jumpa hari Jumat.
(Employee's Form, Ren Jiatong) Mr. Liu came
(Formulir Karyawan, Ren Jiatong) Tuan Liu datang
demanding answers again.
menuntut jawaban lagi.
Speak up.
Angkat bicara.
Warm Nest
Sarang Hangat
is a major client we need to actively pursue.
adalah klien utama yang perlu kami kejar secara aktif.
Previously, Mr. Liu and I spoke,
Sebelumnya, saya dan Tuan Liu berbicara,
and he wanted us
dan dia menginginkan kita
to eliminate Ren Jiatong.
untuk melenyapkan Ren Jiatong.
In principle,
Pada prinsipnya,
client interests should be
kepentingan klien harus
our top priority.
prioritas utama kami.
But ultimately, resolving this
Namun pada akhirnya, menyelesaikan hal ini
is our internal decision.
adalah keputusan internal kami.
How is she performing in the program?
Bagaimana penampilannya dalam program tersebut?
Tell me.
Beri tahu saya.
Her assessment results are excellent so far.
Hasil penilaiannya sejauh ini sangat baik.
She's an exceptional talent.
Dia punya bakat yang luar biasa.
Personally,
Sendiri,
I really like her.
Aku sungguh menyukainya.
But her impersonation
Tapi peniruannya
of our lawyers
dari pengacara kami
caused severe damage to our reputation.
menyebabkan kerusakan parah pada reputasi kami.
I saw that video.
Saya melihat video itu.
She said she was from Jun An
Dia bilang dia dari Jun An
but didn't claim to be our lawyer.
tetapi tidak mengaku sebagai pengacara kami.
Not a violation.
Bukan pelanggaran.
She...
Dia...
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
We'll flip a coin.
Kita akan melempar koin.
Whoever gets lucky decides.
Siapa yang beruntung, dialah yang menentukan.
I agree.
Saya setuju.
Seriously?
Dengan serius?
Flipping a coin?
Melempar koin?
Ma'am.
Bu.
I filmed that Warm Nest video.
Saya memfilmkan video Warm Nest itu.
I uploaded it online.
Saya mengunggahnya daring.
Not Ren Jiatong's fault.
Bukan salah Ren Jiatong.
I think
Menurut saya
if Jun An eliminates a candidate
jika Jun An mengeliminasi kandidat
just based on a single video,
hanya berdasarkan satu video,
that would be unfair.
Itu tidak adil.
Who told you
Siapa yang memberitahumu?
that we plan to eliminate Ren Jiatong?
bahwa kita berencana untuk melenyapkan Ren Jiatong?
Mr. Zhuang said
Kata Tuan Zhuang
Ms. Bai will communicate
Ibu Bai akan berkomunikasi
with the client for you.
dengan klien untuk Anda.
So you'll temporarily remain in the program.
Jadi Anda akan tetap mengikuti program tersebut untuk sementara.
As for your standing,
Mengenai kedudukanmu,
we'll decide after the next assessment.
kami akan memutuskan setelah penilaian berikutnya.
Thank you.
Terima kasih.
That's good!
Itu bagus!
Good! You get to stay!
Bagus! Kamu boleh tinggal!
Hug me.
Peluk aku.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Stop crying now.
Berhenti menangis sekarang.
I'm still on probation.
Saya masih dalam masa percobaan.
Let's both work harder.
Mari kita berdua bekerja lebih keras.
Come in.
Datang.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Here's your latte.
Ini latte-mu.
18g beans extracted
18g kacang diekstraksi
into 25ml espresso,
ke dalam 25ml espresso,
topped with 180ml whole milk foam,
dilengkapi dengan busa susu murni 180ml,
rested for three minutes.
beristirahat selama tiga menit.
Perfect temperature now.
Sekarang suhunya sempurna.
You've quickly figured out my preferences.
Anda dengan cepat mengetahui preferensi saya.
But you didn't come here to make coffee.
Tapi Anda tidak datang ke sini untuk membuat kopi.
I don't support
Saya tidak mendukung
newcomers developing such habits.
pendatang baru yang mengembangkan kebiasaan seperti itu.
I took the liberty of making this
Saya mengambil kebebasan untuk membuat ini
just to express my gratitude.
hanya untuk mengungkapkan rasa terima kasihku.
How did you determine
Bagaimana Anda menentukannya?
my taste preferences?
preferensi selera saya?
Duoduo left notes on the fridge.
Duoduo meninggalkan catatan di kulkas.
Observation and gathering information
Observasi dan pengumpulan informasi
are fundamental for lawyers.
merupakan hal mendasar bagi pengacara.
Lawyer?
Pengacara?
Are you sure you'll get to stay?
Kamu yakin bisa tinggal?
I'm not certain,
Saya tidak yakin,
but I believe in my capabilities
tapi aku percaya pada kemampuanku
and your judgment, Ms. Bai.
dan penilaian Anda, Ibu Bai.
You think I favor you?
Kau pikir aku memihak padamu?
You're still provisional.
Anda masih sementara.
Truthfully, I don't care who stays or leaves.
Sejujurnya, saya tidak peduli siapa yang bertahan atau pergi.
But so far,
Namun sejauh ini,
you've been doing alright.
Kamu baik-baik saja.
I'm confident I won't disappoint you.
Saya yakin saya tidak akan mengecewakan Anda.
This document incorporates your revisions.
Dokumen ini memuat revisi Anda.
Don't be overconfident.
Jangan terlalu percaya diri.
Many newcomers
Banyak pendatang baru
have made similar claims before.
pernah membuat klaim serupa sebelumnya.
Prove you can last first.
Buktikan dulu kamu bisa bertahan.
But I can see
Tapi aku bisa melihat
you do have more practical experience
Anda memiliki lebih banyak pengalaman praktis
than other candidates.
daripada kandidat lainnya.
But that's all.
Tapi itu saja.
Then I'll change your mind soon.
Kalau begitu, aku akan segera mengubah pikiranmu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Book the meeting room
Pesan ruang pertemuan
for a meeting in 15 minutes.
untuk rapat dalam 15 menit.
No problem.
Tidak masalah.
Mr. Song.
Tuan Song.
Go ahead.
Teruskan.
Enter.
Memasuki.
Just be direct.
Bersikaplah langsung saja.
Don't pretend it's about her competence.
Jangan berpura-pura ini tentang kompetensinya.
Who buys this excuse?
Siapa yang percaya alasan ini?
This coffee still misses the mark.
Kopi ini masih belum memenuhi harapan.
You talk tough
Kamu bicara tegas
but act soft.
tapi bersikaplah lembut.
You're a renowned lawyer.
Anda seorang pengacara terkenal.
Must you constantly
Apakah kamu harus terus menerus
use internet slang?
menggunakan bahasa gaul internet?
Focus on legal terminology
Fokus pada terminologi hukum
and secure more clients
dan mengamankan lebih banyak klien
to sustain our department.
untuk menopang departemen kami.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
Fine then.
Baiklah kalau begitu.
Let's have a proper lunch together.
Mari kita makan siang bersama dengan layak.
Agreed?
Sepakat?
No need.
Tidak perlu.
I have a meeting shortly.
Saya ada rapat sebentar lagi.
But you need to eat.
Tapi kamu perlu makan.
Let me pack
Biarkan aku berkemas
food for you.
makanan untukmu.
Are you free tonight?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
I have dinner plans with Niuniu.
Saya punya rencana makan malam dengan Niuniu.
Another day.
Hari yang lain.
Another day again?
Hari lain lagi?
Give me a concrete date.
Berikan saya tanggal yang pasti.
Your treat.
Terserah kamu.
I'll pay. Deal?
Aku yang bayar. Setuju?
Deal.
Kesepakatan.
Sometime.
Beberapa waktu.
(Huang Yue) (I'm jealous.)
(Huang Yue) (Aku cemburu.)
(But she stayed.)
(Tetapi dia tetap tinggal.)
(I felt relieved.)
(Saya merasa lega.)
(My older guy) (Naive.)
(Temanku yang lebih tua) (Naif.)
(For adults, it's just wins and interests.)
(Bagi orang dewasa, yang penting cuma kemenangan dan minat.)
(Huang Yue) (Yeah?)
(Huang Yue) (Ya?)
(Then between us,)
(Lalu di antara kita,)
(who wins?)
(yang menang?)
(My older guy) (Not over yet?)
(Teman lamaku) (Belum berakhir?)
(Right.)
(Benar.)
(That bag you said you liked.)
(Tas yang kamu bilang kamu suka.)
(Let's go buy it.)
(Ayo kita membelinya.)
(Huang Yue) (No.)
(Huang Yue) (Tidak.)
(What I'm interested in now is winning.)
(Yang saya minati sekarang adalah menang.)
That's great.
Itu hebat.
I expected
aku mengharapkan
to have one less competitor.
untuk memiliki satu pesaing lebih sedikit.
But now,
Tapi sekarang,
she jumped ahead.
dia melompat ke depan.
Both Mr. Zhuang and Ms. Bai supported her.
Baik Tuan Zhuang maupun Nona Bai mendukungnya.
Mr. Zhuang considered the bigger picture,
Tuan Zhuang mempertimbangkan gambaran yang lebih besar,
preserving
melestarikan
the firm's inclusive culture
budaya inklusif perusahaan
and protecting the program.
dan melindungi program tersebut.
As for Ms. Bai,
Adapun Ibu Bai,
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Do you think Ren Jiatong has connections?
Apakah menurut Anda Ren Jiatong punya koneksi?
I heard she couldn't even
Aku dengar dia bahkan tidak bisa
pass the probation assessment
lulus penilaian masa percobaan
at Yingtai Law Firm before.
di Firma Hukum Yingtai sebelumnya.
But now at our place,
Tapi sekarang di tempat kami,
they're cherishing a castoff.
mereka menghargai barang yang terbuang.
Stop talking about Ren Jiatong like that.
Berhentilah berbicara tentang Ren Jiatong seperti itu.
She's genuinely competent.
Dia benar-benar kompeten.
That's obvious to everyone.
Itu jelas bagi semua orang.
Why can't they keep her?
Mengapa mereka tidak bisa menahannya?
Besides, we're all here by fate,
Lagipula, kita semua ada di sini karena takdir,
working together,
bekerja sama,
so we should be friends.
jadi kita harus berteman.
Friends?
Teman-teman?
If I recall correctly,
Jika aku mengingatnya dengan benar,
you filmed that video of Ren Jiatong.
Anda merekam video Ren Jiatong itu.
I... I didn't...
Aku... aku tidak...
Wait.
Tunggu.
What's impressive about picking on a girl?
Apa yang mengesankan tentang mengganggu seorang gadis?
If you want to win, rely on your own skills.
Jika Anda ingin menang, andalkan keterampilan Anda sendiri.
Yan Fei,
Yan Fei,
thanks for earlier.
Terima kasih sebelumnya.
I'm a coward.
Aku pengecut.
My mom always says I seem quick-witted normally,
Ibu saya selalu mengatakan saya biasanya terlihat cerdas,
but my brain freezes at crucial moments.
tetapi otakku membeku pada saat-saat genting.
When I look back,
Ketika aku melihat ke belakang,
no,
TIDAK,
I should've said this.
Aku seharusnya mengatakan ini.
Brilliant comebacks
Kembalinya yang brilian
stack up.
menyimpulkan.
But when the moment arrives,
Namun ketika saatnya tiba,
I just can't articulate it.
Saya tidak dapat menjelaskannya.
I noticed.
Saya perhatikan.
You played the nice guy helping Huang Yue translate, right?
Anda berperan sebagai orang baik yang membantu Huang Yue menerjemahkan, kan?
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
I could tell from both your expressions.
Aku bisa tahu dari kedua ekspresi kalian.
I'm not blind.
Saya tidak buta.
You think this is still school?
Kamu pikir ini masih sekolah?
Passing notes to your desk neighbor?
Memberikan catatan ke tetangga meja Anda?
Do you even want to stay here?
Apakah kamu memang ingin tinggal di sini?
My boyfriend kept discouraging me,
Pacarku terus menerus mengecilkan hatiku,
saying I wouldn't last three days in Beijing.
mengatakan saya tidak akan bertahan tiga hari di Beijing.
I've survived so far,
Aku berhasil bertahan sejauh ini,
but on my first day,
tapi pada hari pertamaku,
that Warm Nest matter occurred.
bahwa masalah Sarang Hangat itu terjadi.
I still haven't had time to find a place to live.
Saya masih belum punya waktu untuk mencari tempat tinggal.
Staying in a budget hotel every day.
Menginap di hotel bujet setiap hari.
My deposit hasn't been refunded,
Deposit saya belum dikembalikan,
and that hotel costs hundreds daily.
dan hotel itu biayanya ratusan setiap harinya.
Swiping my credit card is killing me.
Menggesek kartu kredit membuatku mati.
As for my family,
Adapun keluargaku,
we're doing okay.
kami baik-baik saja.
Though my parents pretend to support me,
Meskipun orang tuaku berpura-pura mendukungku,
deep down,
jauh di lubuk hati,
they never want me to work in Beijing.
mereka tidak pernah menginginkan saya bekerja di Beijing.
So I haven't told them
Jadi aku belum memberi tahu mereka
about this thing.
tentang hal ini.
Afraid they'd seize the opportunity
Takut mereka akan memanfaatkan kesempatan itu
to say,
untuk mengatakan,
"Just come home."
"Pulang saja."
And your family?
Dan keluargamu?
Mine...
Milikku...
Just regular business people.
Hanya pebisnis biasa.
Okay.
Oke.
Let's work hard
Ayo bekerja keras
and get to stay.
dan bisa tinggal.
After payday at month-end,
Setelah gajian di akhir bulan,
we won't need their money.
kita tidak akan membutuhkan uang mereka.
Didn't you ask Ren Jiatong?
Bukankah kamu bertanya pada Ren Jiatong?
You both faced the same situation.
Kalian berdua menghadapi situasi yang sama.
How did she handle it?
Bagaimana dia menanganinya?
I did.
Ya.
She just said
Dia baru saja mengatakan
she found the landlord on the spot.
Dia menemukan tuan tanahnya di tempat.
She said to pay more.
Dia bilang untuk membayar lebih.
And they agreed
Dan mereka setuju
to keep renting the apartment to her.
untuk terus menyewakan apartemen itu kepadanya.
Aren't you going to contact the landlord?
Apakah Anda tidak akan menghubungi pemiliknya?
I...
SAYA...
I feel like I probably won't
Aku merasa aku mungkin tidak akan melakukannya
even last a month here.
bahkan bertahan sebulan di sini.
All of you are way too impressive.
Kalian semua sungguh mengesankan.
I used to think
Dulu aku pernah berpikir
back in my hometown,
kembali ke kampung halamanku,
I'd at least stand out as exceptional.
Setidaknya saya akan menonjol sebagai orang yang luar biasa.
But after coming to Jun An,
Tapi setelah datang ke Jun An,
I'm just a nobody.
Aku hanya orang biasa.
Why do you think Jun An
Menurutmu kenapa Jun An?
hired someone like you?
mempekerjakan seseorang seperti Anda?
Among our group,
Di antara kelompok kami,
you're the youngest.
kamu yang termuda.
No overseas education,
Tidak ada pendidikan luar negeri,
not from top law schools,
bukan dari sekolah hukum terkemuka,
average family background,
latar belakang keluarga rata-rata,
no social media influence.
tidak ada pengaruh media sosial.
Why'd they pick you?
Mengapa mereka memilihmu?
Last time, you ranked higher
Terakhir kali, peringkat Anda lebih tinggi
than us from foreign universities
daripada kita dari universitas asing
and top Chinese law universities.
dan universitas hukum terkemuka di China.
So you're saying Mr. Song and others are blind,
Jadi Anda mengatakan Tuan Song dan yang lainnya buta,
or that we're just mediocre?
atau kita hanya biasa-biasa saja?
Master Yan,
Guru Yan,
you minored in psychology, right?
Kamu mengambil jurusan psikologi, kan?
I must film an ad for you someday
Aku harus memfilmkan iklan untukmu suatu hari nanti
with the tagline,
dengan tagline,
"Cure workplace blues in one move,"
"Sembuhkan kesedihan di tempat kerja dengan satu gerakan,"
"consult Master Yan from Jun An."
"konsultasikan dengan Master Yan dari Jun An."
Your boyfriend hit the jackpot.
Pacarmu mendapat jackpot.
Dating you means getting
Berkencan denganmu berarti mendapatkan
a free psychological counselor.
konselor psikologis gratis.
I'm single.
Saya lajang.
You're single?
Anda lajang?
How come such a smart, pretty woman is still single?
Kok bisa wanita cerdas dan cantik seperti dia masih jomblo?
Are all those guys blind or what?
Apakah semua orang itu buta atau apa?
Then again,
Lalu lagi,
someone as clever and gorgeous as you
seseorang yang pintar dan cantik seperti kamu
must have sky-high standards for men.
harus memiliki standar yang sangat tinggi untuk pria.
I have just one criterion.
Saya hanya punya satu kriteria.
No male lawyer.
Tidak ada pengacara pria.
Meaning?
Arti?
Bad past experience?
Pengalaman masa lalu yang buruk?
How do I put it?
Bagaimana ya saya menjelaskannya?
Male lawyers
Pengacara pria
are too calculating.
terlalu penuh perhitungan.
IYKYK.
IYKYK.
Meaning?
Arti?
If you know, you know.
Kalau kamu tahu, kamu tahu.
Excuse me.
Permisi.
What's wrong?
Ada apa?
Not bad.
Tidak buruk.
Already befriending
Sudah berteman
the heiress of Xingke Group?
pewaris Grup Xingke?
What's Xingke?
Apa itu Xingke?
Xingke Group,
Grup Xingke
a private enterprise star
bintang perusahaan swasta
that rose from the 90s Zhongguancun.
yang bangkit dari Zhongguancun tahun 90an.
Don't play dumb.
Jangan pura-pura bodoh.
The former chairman was surnamed Yan.
Mantan ketua tersebut bermarga Yan.
The current CEO
CEO saat ini
is the chairman's biological son, Yan Da.
adalah putra kandung ketua, Yan Da.
He has a sister
Dia memiliki seorang saudara perempuan
named Yan Fei.
bernama Yan Fei.
Rumored to go abroad years ago.
Dikabarkan pergi ke luar negeri beberapa tahun lalu.
If I'm right,
Jika aku benar,
your new friend
teman barumu
is the precious daughter of Xingke Group's boss.
adalah putri kesayangan bos Xingke Group.
Must be nice having family wealth.
Pasti menyenangkan memiliki kekayaan keluarga.
No need to kill yourself competing
Tidak perlu bunuh diri saat berkompetisi
for a single job offer like us.
untuk satu tawaran pekerjaan seperti kami.
See the bag she carried days ago?
Lihat tas yang dibawanya beberapa hari lalu?
It costs about 100 times more
Biayanya sekitar 100 kali lebih mahal
than both our bags combined.
daripada gabungan kedua tas kami.
Being her friend
Menjadi temannya
shows you're no fool.
menunjukkan Anda tidak bodoh.
Maybe she'll get you hired too
Mungkin dia akan membuatmu dipekerjakan juga
if she's happy.
jika dia bahagia.
Nonsense. I didn't.
Omong kosong. Aku tidak melakukannya.
I had no idea who she was.
Saya tidak tahu siapa dia.
What's it?
Apa itu?
I'm working.
Saya sedang bekerja.
Keep Saturday noon free.
Bebaskan hari Sabtu siang.
To meet someone.
Untuk bertemu seseorang.
I'm busy.
Saya sibuk.
Didn't you say last night
Bukankah kau bilang tadi malam?
some people at your firm
beberapa orang di perusahaan Anda
started assisting the seniors?
mulai membantu para senior?
You shouldn't fall behind.
Anda seharusnya tidak tertinggal.
Cut the crap. Get to the point.
Hentikan omong kosongnya. Langsung ke intinya.
If you bring in clients,
Jika Anda mendatangkan klien,
they will fight to mentor you.
mereka akan berjuang untuk membimbing Anda.
Saturday noon works.
Sabtu siang berfungsi.
Send me the address.
Kirimkan saya alamatnya.
1:30 PM.
Jam 13.30.
Back to work. Bye.
Kembali bekerja. Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Where are they?
Di mana mereka?
Mr. Zhou told us to go to the conference room.
Tuan Zhou menyuruh kami pergi ke ruang konferensi.
They've already gone.
Mereka sudah pergi.
Seems you guys stayed up late last night
Sepertinya kalian begadang tadi malam
for the translations.
untuk terjemahannya.
The translations were good.
Terjemahannya bagus.
Ren Jiatong, Jiang Chen,
Ren Jiatong, Jiang Chen
I received your email.
Saya menerima email Anda.
Well done.
Bagus sekali.
Now, I'd like to ask everyone.
Sekarang, saya ingin bertanya kepada semua orang.
What do you think
Bagaimana menurutmu
is the objective of this round
adalah tujuan dari putaran ini
of assessment?
penilaian?
Isn't it legal English?
Bukankah itu bahasa Inggris yang sah?
Those who want to be lawyers, raise your hand.
Bagi yang ingin menjadi pengacara, angkat tangan.
Good.
Bagus.
Everyone here,
Semua orang di sini,
you stood out among many
kamu menonjol di antara banyak orang
to enter our program.
untuk memasuki program kami.
If we only gave you a translation test,
Jika kami hanya memberi Anda tes terjemahan,
it would underestimate all of you.
itu akan meremehkan kalian semua.
You know the document has an issue.
Anda tahu dokumen itu bermasalah.
Right.
Benar.
This assessment
Penilaian ini
is actually based on
sebenarnya berdasarkan pada
the real case-handling experience
pengalaman penanganan kasus nyata
of Mr. Song.
dari Tuan Song.
When he received this document back then,
Ketika dia menerima dokumen ini saat itu,
he quickly discovered the flaw.
dia segera menemukan kekurangannya.
At once, he communicated
Seketika dia berkomunikasi
with the client
dengan klien
and the opposing law firm about the issue
dan firma hukum lawan tentang masalah tersebut
and asked for the original document.
dan meminta dokumen aslinya.
Of course,
Tentu saja,
the final result left the client very satisfied.
hasil akhir membuat klien sangat puas.
They renewed their agreement
Mereka memperbarui perjanjian mereka
with Jun An the following year.
dengan Jun An tahun berikutnya.
After acquiring Kern Company,
Setelah mengakuisisi Kern Company,
they hired Jun An
mereka mempekerjakan Jun An
to handle the legal advisory work
untuk menangani pekerjaan konsultasi hukum
for Kern Company's projects in mainland China.
untuk proyek Kern Company di daratan Cina.
So Mr. Song, you set this task
Jadi Tuan Song, Anda yang menetapkan tugas ini
to test whether we are
untuk menguji apakah kita
just doing translation work by rote
hanya mengerjakan terjemahan dengan hafalan
or thinking like a professional lawyer.
atau berpikir seperti pengacara profesional.
Exactly.
Tepat.
Impressive.
Menakjubkan.
I'd like to ask a question.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
Last night, while you were
Tadi malam, saat kamu
busy translating these original documents,
sibuk menerjemahkan dokumen asli ini,
did anyone think
apakah ada yang berpikir
to come and discuss
untuk datang dan berdiskusi
with me or Mr. Zhou?
dengan saya atau Tuan Zhou?
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
We mainly just
Kami terutama hanya
didn't want to disturb you or Mr. Zhou's rest.
tidak ingin mengganggu istirahat Anda atau Tuan Zhou.
Mr. Song.
Tuan Song.
- It's... - It's my fault.
- Ini... - Ini salahku.
Checking the original files was right.
Memeriksa berkas asli sudah benar.
Considering the client is good.
Mengingat kliennya baik.
But you have forgotten
Tapi kamu sudah lupa
the crucial point,
titik krusial,
which is feedback and communication.
yang merupakan umpan balik dan komunikasi.
Since the duty of this case
Karena tugas kasus ini
lies with your supervisor,
terletak pada atasan Anda,
all decisions regarding the case
semua keputusan mengenai kasus tersebut
should be made by him.
seharusnya dibuat olehnya.
It's rights matching responsibilities.
Haknya sepadan dengan tanggung jawab.
You're all law school graduates,
Kalian semua lulusan sekolah hukum,
so you know
jadi kamu tahu
this point.
titik ini.
At the time, we just wanted
Saat itu kami hanya ingin
to resolve the issue ourselves.
untuk menyelesaikan masalahnya sendiri.
But did you consider
Tapi apakah kamu mempertimbangkan?
whether the judgment you made
apakah keputusan yang Anda buat
was necessarily correct?
tentu saja benar?
You're all new to this
Kalian semua baru dalam hal ini
without much experience.
tanpa banyak pengalaman.
There's a risk of error in your judgments.
Ada risiko kesalahan dalam penilaian Anda.
So the safest way
Jadi cara paling aman
was to report
adalah untuk melaporkan
this matter
hal ini
to me and Mr. Zhou.
kepada saya dan Tuan Zhou.
Then we could communicate with the client
Kemudian kita bisa berkomunikasi dengan klien
to get the original files for review.
untuk mendapatkan berkas asli untuk ditinjau.
Unfortunately,
Sayangnya,
I waited all night.
Saya menunggu sepanjang malam.
Not a single person
Tidak ada satu orang pun
texted me
mengirimiku pesan teks
to discuss this.
untuk membahas ini.
From what you just said,
Dari apa yang baru saja kamu katakan,
there are even issues with your internal communication.
bahkan ada masalah dengan komunikasi internal Anda.
And this is
Dan ini adalah
precisely the core content and objective
tepat inti konten dan tujuan
of this round.
putaran ini.
Sorry.
Maaf.
For this round,
Untuk putaran ini,
everyone is zero.
semua orang adalah nol.
No changes to the current round of scores.
Tidak ada perubahan pada putaran skor saat ini.
Also, a reminder.
Juga, sebuah pengingat.
The first round of the program will conclude shortly.
Putaran pertama program akan segera berakhir.
Push yourselves harder.
Dorong diri kalian lebih keras lagi.
(Talent Hunt Program Scoreboard Second Assessment of the First Round)
(Papan Skor Program Perburuan Bakat Penilaian Kedua Putaran Pertama)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
After work, go home and get rest.
Setelah bekerja, pulanglah dan istirahatlah.
Think about
Pikirkan tentang
your weekend plans.
rencana akhir pekan Anda.
Life isn't all about work.
Hidup tidak melulu soal pekerjaan.
There is much other fun.
Ada banyak kesenangan lainnya.
Jun An is a law firm,
Jun An adalah sebuah firma hukum,
not a sweatshop.
bukan bengkel eksploitatif.
The work will end,
Pekerjaan akan berakhir,
nor should you handle it all alone.
Anda juga tidak seharusnya menanganinya sendirian.
Come in.
Datang.
Mr. Song.
Tuan Song.
Have a seat.
Silakan duduk.
Mr. Song, I'll go out.
Tuan Song, saya akan keluar.
About the pending matter,
Tentang masalah yang tertunda,
don't stress.
jangan stres.
You didn't perform well,
Kamu tidak tampil dengan baik,
but try again later.
tetapi coba lagi nanti.
Admit your fatigue.
Akui kelelahan Anda.
Ask for help.
Meminta bantuan.
Work-life balance.
Keseimbangan antara pekerjaan dan kehidupan.
Don't abuse your youth with overexertion.
Janganlah kau sia-siakan masa mudamu dengan bekerja secara berlebihan.
Remember?
Ingat?
Give it to me.
Berikan padaku.
Drink tea?
Minum teh?
Alright.
Baiklah.
My tea is decent.
Teh saya lumayan.
It won't keep you awake at night.
Itu tidak akan membuat Anda terjaga di malam hari.
Here, try it.
Coba saja.
Thank you.
Terima kasih.
I'd like to discuss my last assessment.
Saya ingin membahas penilaian terakhir saya.
Actually, when I was studying abroad, I realized
Sebenarnya ketika saya kuliah di luar negeri, saya menyadari
China had moved fast over the past two decades.
China telah bergerak cepat selama dua dekade terakhir.
Especially in legal services.
Terutama dalam layanan hukum.
It's moved beyond the small-scale firms
Hal ini telah melampaui perusahaan berskala kecil
from my father's generation.
dari generasi ayah saya.
Red Circle Firms like Jun An
Perusahaan Lingkaran Merah seperti Jun An
are now steadily moving
sekarang sedang bergerak secara stabil
and surpassing foreign firms.
dan melampaui perusahaan asing.
I think your success
Saya pikir kesuksesan Anda
in "killing" James
dalam "membunuh" James
and securing the client
dan mengamankan klien
is the best proof.
adalah bukti terbaik.
I didn't kill anyone.
Aku tidak membunuh siapa pun.
You make me nervous.
Kamu membuatku gugup.
I might need a lawyer.
Saya mungkin butuh pengacara.
All along,
Selama ini,
no matter how much my dad opposes me,
tidak peduli seberapa keras ayahku menentangku,
I've had only one goal,
Aku hanya punya satu tujuan,
to become an excellent lawyer.
untuk menjadi pengacara yang hebat.
That's why I want to take on
Itulah sebabnya saya ingin mengambil alih
more challenging cases like Ren Jiatong.
Kasus yang lebih menantang seperti kasus Ren Jiatong.
Mr. Song,
Tuan Song,
I really want to work with you.
Saya sungguh ingin bekerja bersama Anda.
You mentioned
Anda menyebutkan
your dad was a lawyer?
ayahmu seorang pengacara?
He...
Dia...
He's a local lawyer in our hometown.
Dia seorang pengacara lokal di kampung halaman kami.
I appreciate and admire
Saya menghargai dan mengagumi
your confidence.
kepercayaan diri Anda.
Ren earned her tasks
Ren mendapatkan tugasnya
by negotiating with Ms. Bai.
dengan bernegosiasi dengan Ibu Bai.
You could try.
Anda bisa mencobanya.
I'll be posting upcoming tasks
Saya akan memposting tugas yang akan datang
in the group chat,
di obrolan grup,
but
Tetapi
here's a suggestion.
berikut sarannya.
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
Ren Jiatong is currently
Ren Jiatong saat ini
overloaded.
kelebihan beban.
Would you like
Apakah kamu mau?
to collaborate with her?
untuk berkolaborasi dengannya?
Enter.
Memasuki.
Didn't you say you'd be home with your kid?
Bukankah kamu bilang kamu akan di rumah bersama anakmu?
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
I was about to leave
Aku hendak pergi
when a client called.
ketika klien menelepon.
An hour of talking.
Satu jam berbicara.
My throat's practically burning.
Tenggorokanku terasa terbakar.
I told the interns this afternoon
Saya memberi tahu para magang sore ini
to leave on time
untuk berangkat tepat waktu
and go straight home.
dan langsung pulang.
Shouldn't their mentoring lawyer
Bukankah seharusnya pengacara yang menjadi mentor mereka
lead by example?
memimpin dengan memberi contoh?
What's this? Are you becoming
Apa ini? Apakah kamu menjadi
their "Agony Aunt" now?
"Bibi Penderitaan" mereka sekarang?
Or did the assessment results
Atau apakah hasil penilaiannya
break someone?
menghancurkan seseorang?
You're wrong.
Anda salah.
They're all competing for more tasks.
Mereka semua bersaing untuk mendapatkan lebih banyak tugas.
Online, people say
Online, kata orang
young people embrace slacking off,
anak muda mulai suka bermalas-malasan,
but I think it's wrong.
tapi menurutku itu salah.
They're all so driven.
Mereka semua sangat bersemangat.
Way better than we were.
Jauh lebih baik dari kami.
Be more precise.
Lebih tepat.
Not "we".
Bukan "kita".
You...
Anda...
But this could be good for them.
Namun ini bisa baik untuk mereka.
At their age,
Pada usia mereka,
learning to cooperate
belajar bekerja sama
is harder than competition.
lebih sulit daripada kompetisi.
True.
BENAR.
We battled every day
Kami berjuang setiap hari
back then.
saat itu.
It wasn't a battle.
Itu bukan pertempuran.
You were just losing to me every day.
Kau terus saja kalah dariku setiap hari.
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
I keep losing to you now, happy?
Sekarang aku terus kalah darimu, senang?
Go home to your daughter. I'll drive you.
Pulanglah ke putrimu. Aku akan mengantarmu.
Don't you have anything else going on?
Tidak ada kegiatan lain?
No need
Tidak perlu
to take female clients out for dinner?
mengajak klien wanita makan malam?
Ms. Bai,
Ibu Bai,
middle-aged greasiness is not good.
berminyak pada orang paruh baya tidaklah baik.
I'm still the heartthrob of our firm.
Saya masih menjadi pujaan hati di firma kami.
Decent and principled.
Layak dan berprinsip.
You got time to mock me,
Kamu punya waktu untuk mengejekku,
but no time to go home to your kid?
tetapi tidak ada waktu untuk pulang ke rumah menemui anak Anda?
Aren't you traveling for work tomorrow?
Apakah Anda tidak bepergian untuk bekerja besok?
Alright.
Baiklah.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
I sent Ms. Bai the updated file
Saya sudah mengirimkan file yang sudah diperbarui kepada Ibu Bai
this morning.
pagi ini.
She hasn't responded.
Dia belum menanggapi.
Do you know the situation?
Apakah Anda tahu situasinya?
She's away for work.
Dia sedang pergi bekerja.
Probably on a flight now.
Mungkin sedang dalam penerbangan sekarang.
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
do you have any tasks
apakah kamu punya tugas?
I could assist with?
Saya bisa membantu?
On my end...
Di pihak saya...
The firm
Perusahaan
is offering community legal guidance this Saturday.
menawarkan bimbingan hukum masyarakat Sabtu ini.
I signed up last night.
Saya mendaftar tadi malam.
How much work have you taken on?
Berapa banyak pekerjaan yang telah Anda lakukan?
Three months.
Tiga bulan.
Can your health handle this?
Apakah kesehatan Anda mampu mengatasinya?
Ms. Bai's work is hard.
Pekerjaan Ibu Bai keras.
You can ask for help.
Anda dapat meminta bantuan.
No need. I can manage.
Tidak perlu. Aku bisa mengaturnya.
Independent completion is ideal,
Penyelesaian independen adalah ideal,
but cooperation matters as well.
tetapi kerja sama juga penting.
Jun An always emphasizes teamwork.
Jun An selalu menekankan kerja sama tim.
I worked hard to get
Saya bekerja keras untuk mendapatkannya
this opportunity to work with Ms. Bai.
kesempatan ini untuk bekerja dengan Ibu Bai.
I want to prove myself
aku ingin membuktikan diriku
and do it alone.
dan melakukannya sendiri.
Okay.
Oke.
It's your call.
Itu panggilanmu.
Quitting time in about 10 minutes.
Waktu berhenti sekitar 10 menit.
Friday nights
Jumat malam
are corporate drones' happiest hours.
adalah saat-saat paling membahagiakan bagi para pekerja korporat.
Seriously,
Dengan serius,
this single week
minggu ini saja
felt like an entire lifetime.
terasa seperti seumur hidup.
I've sprouted new wrinkles.
Kerutan baru telah tumbuh di wajahku.
My friends
Teman-teman saya
invited me out this weekend.
mengajakku keluar akhir pekan ini.
Now I decide I won't leave my bed
Sekarang aku memutuskan aku tidak akan meninggalkan tempat tidurku
even if they kill me.
bahkan jika mereka membunuhku.
Same here.
Sama disini.
Quality sleep is great.
Tidur yang berkualitas itu bagus.
Rest up to recharge
Beristirahatlah untuk mengisi ulang tenaga
for upcoming tasks.
untuk tugas yang akan datang.
Mr. Zhou, another assessment?
Tuan Zhou, penilaian lainnya?
Next week is the third task
Minggu depan adalah tugas ketiga
of the first round.
dari putaran pertama.
Once results are out,
Setelah hasilnya keluar,
you'll get ranked
kamu akan mendapat peringkat
based on accumulated points.
berdasarkan poin yang terkumpul.
So the lowest scorer this time
Jadi skor terendah kali ini
gets eliminated?
tereliminasi?
Right.
Benar.
Jiang Chen, Ren Jiatong,
Jiang Chen, Ren Jiatong
I'll add you to the group chat
Saya akan menambahkan Anda ke obrolan grup
for the legal aid event.
untuk acara bantuan hukum.
Tomorrow at 8 AM,
Besok jam 8 pagi,
the bus leaves from Jun An.
bus berangkat dari Jun An.
Are you two human-shaped AI?
Apakah kalian berdua AI berbentuk manusia?
Don't you need rest?
Apakah kamu tidak butuh istirahat?
Finally a weekend, and you signed up for it?
Akhirnya akhir pekan tiba, dan Anda mendaftar untuk itu?
(Pro Bono Legal Aid)
(Bantuan Hukum Pro Bono)
(Explanation: Legal professionals)
(Penjelasan: Profesional hukum)
(provide free legal guidance to the public.)
(memberikan panduan hukum gratis kepada masyarakat.)
(Jun An Law Firm's Public Service Team) Put the things
(Tim Layanan Publik Firma Hukum Jun An) Taruh barang-barangnya
at designated spots.
di tempat yang ditentukan.
Conduct legal education sessions at stations
Melaksanakan sesi pendidikan hukum di stasiun
or walk through neighborhoods.
atau berjalan-jalan melewati lingkungan sekitar.
Coordinate with community staff,
Berkoordinasi dengan staf komunitas,
identify potential clients,
mengidentifikasi klien potensial,
and register them
dan mendaftarkan mereka
for future follow-up.
untuk tindak lanjut di masa mendatang.
Is it heavy?
Apakah berat?
You should've told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
I've trained for this.
Saya sudah berlatih untuk ini.
I could carry the water and you.
Aku bisa membawa air dan kamu.
Okay.
Oke.
You should play the lead
Kamu harus memainkan peran utama
in Wonder Woman.
dalam Wonder Woman.
Let me hurry up
Biar aku cepat
and email that screenwriter.
dan kirim email ke penulis skenario itu.
Suggest using your story as inspiration.
Sarankan untuk menggunakan cerita Anda sebagai inspirasi.
Make it about a lawyer by day
Jadikan ini tentang seorang pengacara di siang hari
and superheroine by night.
dan pahlawan super wanita di malam hari.
From Fengtai, Haidian,
Dari Fengtai, Haidian
to Dongba, Changying, all your territory.
ke Dongba, Changying, seluruh wilayahmu.
Punch every villain into the stratosphere.
Pukul setiap penjahat ke stratosfer.
This script would definitely flop.
Naskah ini sudah pasti gagal.
I'd watch it in a heartbeat.
Saya akan menontonnya tanpa ragu.
Young man.
Anak muda.
Sir.
Pak.
Are you screenwriters?
Apakah Anda penulis skenario?
Sir, we're not screenwriters.
Tuan, kami bukan penulis skenario.
We're law...
Kami hukum...
We're interns at Jun An Law Firm.
Kami magang di Firma Hukum Jun An.
This event.
Peristiwa ini.
Do you need legal consultation?
Apakah Anda membutuhkan konsultasi hukum?
I'm retired.
Saya sudah pensiun.
I wrote a novel
Saya menulis sebuah novel
and then adapted it into a screenplay.
dan kemudian mengadaptasinya menjadi sebuah skenario.
If you were screenwriters,
Jika Anda adalah penulis skenario,
I'd ask for some advice.
Saya ingin meminta saran.
But lawyers? No need.
Tapi pengacara? Tidak perlu.
Not that serious.
Tidak seserius itu.
Not that level yet.
Belum setingkat itu.
But you may need it.
Namun Anda mungkin membutuhkannya.
Well.
Dengan baik.
Take down my number,
Catat nomor saya,
and call me anytime
dan hubungi aku kapan saja
if you need advice.
jika Anda butuh saran.
Okay.
Oke.
I know little about screenwriting,
Saya tahu sedikit tentang penulisan skenario,
but I love movies.
tapi saya suka film.
My classmate works in Hollywood.
Teman sekelasku bekerja di Hollywood.
No trouble.
Tidak masalah.
Okay.
Oke.
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
I need to ask you something.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
You came.
Kamu datang.
Sit.
Duduk.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Yan Fei, my sister.
Yan Fei, saudara perempuanku.
Fei,
Fei,
this is Eddie.
ini Eddie.
The second son of Mr. Jiang.
Putra kedua dari Tuan Jiang.
Mr. Jiang said you two attended
Tuan Jiang mengatakan kalian berdua hadir
a summer camp in America together.
perkemahan musim panas di Amerika bersama.
Childhood friends.
Teman masa kecil.
Sophia.
Sophia.
You didn't change.
Kamu tidak berubah.
Still as beautiful.
Tetap cantik.
Honestly, you've changed quite a bit.
Jujur saja, kamu sudah banyak berubah.
You looked good as a kid.
Kamu tampak menawan saat masih anak-anak.
Fei,
Fei,
Eddie manages the global division
Eddie mengelola divisi global
for Mr. Jiang's company.
untuk perusahaan Tn. Jiang.
They need lawyers.
Mereka butuh pengacara.
You two should talk.
Kalian berdua harus bicara.
You might collaborate in the future.
Anda mungkin berkolaborasi di masa mendatang.
You need a lawyer?
Anda butuh pengacara?
Why?
Mengapa?
Legal troubles lately?
Masalah hukum akhir-akhir ini?
A debtor won't pay?
Debitur tidak mau membayar?
Divorce? Planning to divorce?
Bercerai? Berencana bercerai?
I can't represent you in this,
Saya tidak bisa mewakili Anda dalam hal ini,
but I know good lawyers.
tapi saya kenal pengacara yang baik.
Listen.
Mendengarkan.
Divorce is tricky. Not major but complicated.
Perceraian itu rumit. Tidak besar, tapi rumit.
With kids involved,
Dengan melibatkan anak-anak,
you'll lose some assets.
Anda akan kehilangan beberapa aset.
Successful guys like you
Orang-orang sukses seperti Anda
are usually at fault.
biasanya salah.
So maybe...
Jadi mungkin...
Yan Fei.
Yan Fei.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Dad told me
Ayah memberitahuku
to introduce you to decent men.
untuk mengenalkanmu pada pria baik-baik.
That's why I brought Eddie.
Itulah mengapa aku membawa Eddie.
Why take it out on me?
Mengapa harus melampiaskannya padaku?
I've told you a thousand times.
Sudah kukatakan seribu kali.
I'll date when I want to.
Saya akan berkencan kapan pun saya mau.
Stop introducing your partners' sons
Berhentilah memperkenalkan putra-putra pasanganmu
or grandsons to me.
atau cucu bagiku.
We've only been rich recently
Kita baru saja menjadi kaya baru-baru ini
and are already pushing arranged marriages?
dan sudah mendorong perjodohan?
Or inheritance schemes?
Atau skema warisan?
Say that to Mom and Dad.
Katakan itu pada Ibu dan Ayah.
I'm just the messenger.
Saya hanya seorang pembawa pesan.
I even paid for lunch.
Saya bahkan membayar makan siangnya.
What did I do wrong?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
You broke up with the British guy years ago.
Anda putus dengan pria Inggris itu bertahun-tahun lalu.
Why still single?
Kenapa masih jomblo?
But I'm still young.
Tapi saya masih muda.
Why are you all in such a hurry?
Mengapa kalian semua terburu-buru?
And let me tell you.
Dan izinkan saya beritahu Anda.
This internship is getting more interesting by the day.
Magang ini semakin hari semakin menarik.
Competition is so exciting.
Kompetisinya sangat menarik.
Think it's fun?
Menurut Anda itu menyenangkan?
Keep doing this internship longer.
Teruslah melakukan magang ini lebih lama.
If you're tired of it,
Jika Anda bosan,
focus on looking good,
fokus pada penampilan yang baik,
dating,
penanggalan,
and social media.
dan media sosial.
So good.
Bagus sekali.
Could you...?
Bisakah kamu...?
Wasting my breath.
Membuang-buang napasku.
I've got things to do.
Aku ada hal yang harus kulakukan.
Listen, Zhou Nian.
Dengar, Zhou Nian.
You need to set a deadline.
Anda perlu menetapkan batas waktu.
Can you get the wedding apartment ready by year-end?
Bisakah Anda menyiapkan apartemen pernikahan pada akhir tahun?
It's been so long.
Sudah lama sekali.
Our daughter
Putri kami
was a fresh blossom,
adalah bunga segar,
but now, she's wilting with you.
tapi sekarang, dia layu bersamamu.
Exactly.
Tepat.
When will you arrange a job for me?
Kapan Anda akan memberi saya pekerjaan?
I remember.
Saya ingat.
You better remember.
Sebaiknya kau ingat.
Hello.
Halo.
Chenchen,
Chenchen,
you don't have to see me,
kamu tidak perlu melihatku,
but you must return to Chongqing.
tetapi Anda harus kembali ke Chongqing.
Your father's law firm
Firma hukum ayahmu
started during our marriage.
dimulai selama pernikahan kami.
I own a share of it.
Saya memiliki sebagiannya.
You promised to help me
Kamu berjanji untuk membantuku
get it back.
mengambil kembali.
Mom, I want to see you,
Ibu, aku ingin melihatmu,
but I don't understand.
tapi saya tidak mengerti.
You never asked for any money before.
Anda tidak pernah meminta uang sebelumnya.
Why are you suddenly
Kenapa kamu tiba-tiba
demanding money now?
menuntut uang sekarang?
Don't pressure me, okay?
Jangan menekan saya, oke?
I don't want to ask for money.
Saya tidak ingin meminta uang.
Me? Pressure you?
Aku? Menekanmu?
I'm doing this for your own good.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Your "self-reliance" story.
Kisah "kemandirian" Anda.
Is that true?
Benarkah itu?
Your college fees abroad...
Biaya kuliah Anda di luar negeri...
You...
Anda...
I sold our house to fund you.
Aku menjual rumah kita untuk membiayaimu.
The money
Uang
is being gradually repaid, isn't it?
sedang dilunasi secara bertahap, bukan?
We already agreed before
Kita sudah sepakat sebelumnya
if I stayed
jika aku tetap tinggal
at the American law firm for two years,
di firma hukum Amerika selama dua tahun,
I'd earn back the money.
Saya akan mendapatkan kembali uang itu.
But you insisted I return, didn't you?
Tapi kau bersikeras agar aku kembali, bukan?
Why can't you trust me?
Mengapa kamu tidak bisa percaya padaku?
I asked you to return
Aku memintamu untuk kembali
because you're entitled to your father's firm.
karena kamu berhak atas perusahaan ayahmu.
How can you be so naive?
Bagaimana kamu bisa begitu naif?
You say I don't trust you?
Kau bilang aku tidak percaya padamu?
If I didn't,
Jika aku tidak melakukannya,
I'd sell our house for your Haryald education?
Aku akan menjual rumah kita demi pendidikanmu, Haryald?
You're my only son.
Kau satu-satunya anakku.
How can you say such things to me?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Mom, give me three more months
Bu, beri aku tiga bulan lagi
to win first place in the Talent Hunt Program.
untuk memenangkan tempat pertama dalam Program Perburuan Bakat.
I don't need to inherit anything.
Saya tidak perlu mewarisi apa pun.
Have you considered it?
Sudahkah Anda mempertimbangkannya?
What if you don't make it to the end?
Bagaimana jika Anda tidak berhasil mencapai akhir?
(Why are the candidates in the program just interns, not trainee lawyers?)
(Mengapa kandidat dalam program tersebut hanya magang, bukan pengacara magang?)
(A trainee lawyer is a formal employee with a signed contract at a law firm.)
(Seorang pengacara magang adalah karyawan formal dengan kontrak yang ditandatangani di sebuah firma hukum.)
(They have passed the National Unified Legal Profession Qualification Examination.)
(Mereka telah lulus Ujian Kualifikasi Profesi Hukum Terpadu Nasional .)
(They undergo internships to become a qualified lawyer.)
(Mereka menjalani magang untuk menjadi pengacara yang berkualifikasi.)
(The "internship" for trainee lawyers is a legally required entry procedure.)
(Magang bagi calon pengacara merupakan prosedur masuk yang diwajibkan secara hukum.)
(The program candidates are students.)
(Kandidat program adalah mahasiswa.)
(They're doing a regular internship.)
(Mereka sedang melakukan magang biasa.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Things I want to say♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪